# DarkSoulsAD

Tras años del reinado del hombre, la llama empieza a  apagarse y el mundo volverá a hundirse en la oscuridad. Los pocos dragones que quedan buscan escapar de la extinción, creando un refugio con algunos seguidores no muertos que han conseguido. Sin embargo se encontrarán con un experimento fallido de los Dioses para terminar de erradicar a los últimos de su especie. Encarna una vez más al No muerto elegido para explorar los inicios del Pico del Archidragon y descubre los secretos de los pactos con los dragones y que tan lejos estaban dispuestos a llegar los señores del fuego con tal de asegurar su victoria.

Como una medida experimental para acabar con los dragones restantes, los antiguos señores decidieron crear un monstruo que cazará a los sobrevivientes  y de esta forma evitar que la era de la luz terminará, a la vez que recolectar almas para reavivar la primera llama. Para esto, Nito tomó a uno de los deformados hijos de Izalith después de que esta fallara al crear una copia de la primera llama y lo llenaría con una versión más potente de la Miasma con la que atacó por primera vez a los dragones. Sin embargo esto no resultó como lo planeo y el demonio comenzó a atacar a todos por igual buscando saciar su hambre por almas sin dejar de descomponerse pero nunca poder llegar a morir.
Para contenerlo los Antiguos señores lograron aprisionarlo en una remota montaña utilizando una gran parte de su poder y sellándolo, con la esperanza de que el tiempo y la falta de almas se encargará de consumirlo por completo.

Durante las construcciones del Pico del Archidragon, este se libera y comienza a causar caos e infectar a todos a su alrededor con una enfermedad que los consume lentamente. Sin embargo logran volver a sellar la zona y el Demonio trata desesperadamente de escapar para volver a consumir almas y recuperar sus fuerzas.
